## Улучшение UX

### Оценка по атрибутам
#### Распознаваемость соответствия

После включения приложения, пользователь будет наблюдать игровое меню с функциями, каждая из которых соответствует своему названию. Так он сразу сможет определить, что приложение является пригодным для использования.

#### Обучаемость

Пользовательское меню позволяет легко ориентироваться в различных меню игры. Так же помогает текстфил сверху экрана при заходе в определенное меню. Например в меню рекордов сверху написано "Рекорды". При создании графического интерфейса был взят уклон на однозначность к интерпретации действий, чтобы пользователь понимал, что будет в результате его действий. 

#### Используемость (операбельность)

Минимальный функционал в приложении реализован. Однако в меню настроек пока остутствуют некоторые полезные функции. Например: изменение настроек управления. 

#### Защита от ошибок пользователя

В приложении нет таких мест, где пользователь мог бы совершить ошибку, повлекшую за собой неисправность
и/или некорректность работы приложения.

#### Эстетика GUI

Графический интерфейс пользователя выполнен в простом и минималистичном стиле, что не даёт пользователю отвлечься от необходимых ему функций. Палитра цветов основывалась на использовании только белого цвета и фона на заднем плане, что является неброским и приятным. 

#### Доступность

Для полноценного использования приложения пользователю можно не иметь знаний в использовании 
подобного рода приложений. Всем функционалом приложения сможет воспользоваться любой пользователь, что говорит о доступности приложения. Все функуции видны на текущем экране, т.е. нет такие функций которые скрыты либо недоступны.

### Пути улучшения UI/UX
