# Содержание
1. [Проектирование архитектуры](#part1)  
1.1. [Тип приложения](#type_app)  
1.2. [Стратегия развертывания](#strategy)   
1.3. [Выбор технологии](#technology)  
1.4. [Показатели качества](#quality_indicator)  
1.5. [Пути реализации сквозной функциональности](#way_implimintation)   
1.6. [Архитектура "To be"](#to_be)  
2. [Анализ архитектуры](#part2)      
2.1. [Архитектура "As is"](#as_is)
3. [Сравнениие и рефакторинг](#part3)   
3.1. [Сравнение архитектуры «As is» и «To be»](#compare)  
3.2. [Анализ](#analysis)   
3.3. [Пути улучшения архитектуры](#way_upgrade)  


<a name="part1"/>

# Проектирование архитектуры

<a name="type_app"/>

## 1.	Тип приложения
Насыщенное клиентское приложение.

<a name="strategy"/>

## 2.	Стратегия развёртывания 
Нераспределенное развертывание по схеме "Клиент-сервер".

<a name="technology"/>

## 3. Обоснование выбора технологии
Unity - межплатформенная среда разработки компьютерных игр.

Почему Unity?
- Наличие огромной библиотеки ассетов и плагинов, с помощью которых можно значительно ускорить процесс разработки игры. Их можно импортировать и экспортировать, добавлять в игру целые заготовки – уровни, врагов, паттерны поведения
- Поддержка огромного количества платформ, технологий, API. Созданные на движке игры можно легко портировать между ОС Windows, Linux, OS X, Android, iOS, на консоли семейств PlayStation, Xbox, Nintendo, на VR- и AR-устройства.
- Физика различных тел, система Level of Detail(приём в программировании трёхмерной графики, заключающийся в создании нескольких вариантов одного объекта с различными степенями детализации, которые переключаются в зависимости от удаления объекта от виртуальной камеры), коллизии между объектами, сложные анимации – все это можно реализовать силами движка.

C# — объектно-ориентированный язык программирования. Данный язык высокоуровневый и позволяет программисту легко войти в разработку игры. В C# есть много элементов и приемов, которые уже реализованы, и программисту нужно только воспользоваться ими.
  
<a name="quality_indicator"/>

## 4. Показатели качества
- Концептуальная целостность
- Возможность повторного использования
- Удобство и простота использования
- Обеспечение технической поддержкой
   
  <a name="way_implimintation"/>
  
## 5.  Пути реализации сквозной функциональности: 
 
  <a name="to_be"/>
  
 ## "To be" архитектура:

 <a name="part2"/>
 
 # Часть 2
 
 <a name="as_is"/>
 
 ## "As is" архитектура:
 
 <a name="part3"/>
 
 # Часть 3
