# Технический долг
1 storypoint = 30 минут час.

Анализ производится во время третьего спринта (57 storypoints) (26.04.2020).
# 1. Анализ технического долга

| № | Вид долга | 
| :---: | :---: | 
| 1 | Непонятный / нечитабельный код 
| 2 | Дублирующийся код 
| 3 | Отсутствие автоматизации (тестов, сборки, развертывания) 
| 4 | Незакоммиченный код 
| 5 | Отсутствие технической документации к коду 
| 6 | Отсутствие тестовой среды 

# 2. План мероприятий по устранению / минимизации технического долга / Оценка.
1. Непонятный / нечитабельный код. Решение: введение более строгих правил ведения code-review. Оценка: 4 storypoints.
2. Дублирующийся код. Решение: устранить, где возможно, путём замены дублированного кода shared-методами(общедоступными). 2 storypoints.
3. Отсутствие автоматизации (тестов, сборки, развертывания). Решение: покрытие тестами часть кода или весь код. Оценка: 10 storypoints.
4. Незакомиченный код. Решение: провести беседу с командой разработчиков о важности сохранения изменений в коде. Оценка: 2 storypoints.
5. Отсутствие технической документации к коду. Решение: ко всем методам и классам должно быть приложено описание в виде комментариев. Оценка: 2 storypoint.
6. Отсутствие тестовой среды. Решение: подключить библиотеку NUnit. Оценка: 2 storypoints.

Итого: объем долга равен 22.


### Максимальным допустимым уровнем долга было принято взять 20% от стоимости всего третьтего спринта. 

+ 57 * 0.2 = 11.4.

### Минимальным уровнем долга принято взять 10% от стоимости третьего спринта.

+ 57 * 0.1 = 5.7.

### Итого:

+ 11.4 storypoints - максимально допустимый уровень долга для третьего спринта.
+ 5.7 story points - минимально допустимый уровень долга для третьего спринта.

#### Цель работы по ликвидации долга — понизить его до 5.7 или ликвидировать полностью.

# 3. Вывод.

### Было решено первым делом ликвидировать следующие долги:

+ провести беседу с командой разработчиков о важности сохранения изменений в коде
+ подключить библиотеку NUnit
+ покрытие тестами часть кода или весь код

### Если останется время, то ликвидировать оставшиеся долги.
+ замена дублированного кода shared-методами.
+ ко всем методам и классам приложить описание в виде комментариев.
+ ввести более строгие правила ведения code-review. 
