## Стиль: Водитель - штурман

- Водитель - Маршалов
- Штурман - Шалимо

Что реализовывали: появление вражеских кораблей, поведение их на сцене

Понравилось и получилось: Штурман на листике нарисовал, как должно выглядеть поведение вражеских кораблей на сцене, затем мы обсудили, как они будут появляться. Штурман выбрал спрайты для космических кораблей.
По данным, которые я (водитель) получил от штурмана, было реализовано поведение вражеских кораблей.

Проблемы: Долгое время потратили на вылет кораблей по схеме ведомого. Ему пришлось поменять траекторию вылета из-за отсутствия некоторых анимация в Unity.

Вывод: Благодаря данному стилю, каждый разработчик может сосредоточиться на реализации на своей задаче: штурман на составлении логических задач, а так же схем, а водитель на реализации в коде того, что составил его напарник на схемах и задачах.

## Стиль: Водитель - штурман

- Водитель - Шалимо
- Штурман - Маршалов

Что реализовывали: появление астероидов, поведение их на сцене

Понравилось и получилось: Штурман на листике нарисовал астероиды, и стрелками показал, как они должны появляться и их поведение на сцене.
Выбрал спрайты для астероидов.
По данным, которые я (водитель) получил от штурмана, было реализовано появление и поведение астероидов на сцене.

Проблемы: Во время реализации данной задачи, никаких проблем не возникло.

Вывод: Достаточно удобный стиль в плане разработки, действительно каждый разрабочки может сосредоточиться на реализации своей задачи. Водитель пишет код основанный на схемах и задачах, которые поставил штурман.


