## Стиль: Ведущий-ведомый

- Ведущий - Шалимо
- Ведомый - Маршалов

Что реализовывали: Игровое меню

Понравилось и получилось: В данном случае, мне, как ведущему, необходимо было досканально объяснить как работать с Unity, а именно с главными элементами GUI.
Благодаря тому, что напарник уже имел опыт разработки небольших игр в другой технологии, нам удалось достаточно быстро реализовать все элементы игрового меню.

Проблемы: часто необходимо было досканально объяснять какие-то мелкие моменты в Unity, что занимало слишком много времени.

Вывод: Благодаря стилю "Ведущий-ведомый" менее опытный напарник может разобраться с моментами, которые ему были не понятны, либо как в нашем случае, на минимальном уровне с технологией.
К сожалению это отнимает достаточно много времени, однако эти потерянные минуты или часы потом можно наверстать за счет того, что второй член команды уже будет разбираться во многих моментах.


## Стиль: Ведущий-ведомый

- Ведущий - Маршалов
- Ведомый - Шалимо

Что реализовывали: Таблицу рекордов

Понравилось и выполнение в процессе: В данном случае, я (ведущий) имел опыт работы с базой данных, поэтому имею понимание как реализовать таблицу рекордов. Мой напарник никогда не умел дело с БД, однако он хорошо разбирается с технологии разработки на Unity, что помогает нам достаточно слаженно и быстро работать.

Проблемы: Во время разработки базы рекордов, мы пока не выявили никаких минусов. 

Вывод: Благодаря данному стилю и данной задаче, мы достаточно быстро реализовываем таблицу рекордов.
